Sinistrul IMPERIU GALACTIC
a fost înfrânt.
Lorzii imperiali ai războiului
s-au împrăștiat prin galaxie.
complotând la întoarcerea Imperiului.
Tânăra NOUĂ REPUBLICĂ
a început să reunifice galaxia.
În Marginea Exterioară.
unde domnește anarhia.
MANDALORIANUL
și tânărul său ucenic. GROGU.
vânează neîncetat
acești fugari imperiali...
Cu toții suntem de acord
că era mai bine pe vremea Imperiului.
Din fericire. am rămas să vă protejez.
Comunitățile voastre
pot prospera sub protecția mea.
Sunteți... privilegiați.
Dar protecția costă.
Trebuie să finanțez totul singur...
fără sprijinul Imperiului...
până când galaxia va regreta
ce a pierdut...
și va cere întoarcerea noastră.
Trăiască Imperiul!
Bun.
Am și o veste proastă.
Vă măresc contribuțiile.
Dar...
Excelență... mergem deja în pierdere.
Rutele comerciale sunt blocate
de pirați și hoți
gata să ne atace...
Insinuezi că protecția mea e ineficientă?
Nu... Excelență.
Doar... voiam să spun că...
Cred că ar fi mai bine
să mergeți acasă
și să veniți cu soluții.
nu cu scuze.
Vi se pare rezonabil?
Pare să fie o alarmă de perimetru.
Mă duc să verific.
- Am pierdut contactul.
- Mergi să vezi.
Nu sunt motive de îngrijorare.
Cer întăriri.
Am nevoie de o estimare a veniturilor.
Faceţi reclamă produsului sau mărcii dvs. aici. contactează www.OpenSubtitles.org astăzi
Trimiteți ajutoare! Acum!
Cod Roșu.
Foc de acoperire!
La arme!
Trăiască Imperiul!
Ce aștepți? Urcă.
Ține-te bine.
L-am doborât?
Încă nu. curând.
- L-ați ratat! E dedesubt!
- Îl vedem.
Foc!
Care e situația?
Vreau un raport detaliat.
Ținta a fost eliminată?
- Am pierdut contactul.
- Walker Trei e scos din uz!
- Trimiteți trupele!
- Am înțeles.
Pregătiți-vă de luptă.
Pregătiți-vă de asalt.
Rezervorul e plin. Să mergem.
Raportați.
Îl vedeți? L-ați localizat?
L-ați prins pe Mandalorian?
Cineva e deasupra.
A urcat pe acoperiș!
Îl vedeți?
Scăpați de el!
Duceți-vă.
Suntem piloți.
- E un ordin!
- Am înțeles.
Urcați.
Montează încărcăturile.
- Pregătește-mi extracția.
- Am înțeles.
Forțează trapa!
Pilot automat.
Știu. aștept să-l am în vizor.
Cred că e mai bine să-l ții în viață.
Ești bine?
Prinzi un ticălos...
și-ți spune unde se ascund ceilalți.
Lucrurile s-au complicat.
MANDALORIANUL ȘI GROGU
Baftă. Vei avea nevoie.
Un circ. O debandadă.
Am făcut ce am putut. în situația dată.
Problema e că ne trebuie informații.
Altfel avem șanse mici
să aflăm ce plănuiește Imperiul.
Dă-mi puțin timp și elimin
toți bandiții din joc.
Nu e vorba de răzbunare.
E vorba de prevenirea unui nou război.
Și protejarea valorilor Rebeliunii.
Asta înseamnă că nu voi fi plătit?
Vei fi plătit. nu-ți face griji.
Urmează-mă.
Impresionant.
De unde o aveți?
Am reușit să capturăm
un comandant imperial
care avea o colecție frumoasă
de nave clasice.
Asta e de epocă.
Perfect restaurată.
Am zburat cu ea de câteva ori.
Au restaurat-o perfect.
Valorează mai mult
decât recompensa pentru acel Imperial.
S-o considerăm un avans
pentru următoarea misiune.
Ce misiune?
Comandantul Coin.
Unul dintre așii care ne lipsesc.
Nimeni nu știe cum arată
și mulți îl cred mort.
Pare greu. Ce trebuie să fac?
Te duci pe Nal Hutta
și vorbești cu Hutt-ii.
Au acceptat să ne ducă la el.
Lor ce le iese?
Nepotul lor a fost luat ostatic
în Marginea Exterioară
de un sindicat al crimei.
Au nevoie de un profesionist
să-l elibereze rapid și discret.
Unde e?
Nu-ți vor spune decât față în față.
Ai un nume?
Se numește Rotta the Hutt.
Singurul moștenitor în viață
al lordului crimei. Jabba the Hutt.
V-ați intersectat?
Am preferat să-l evit.
Deci?
Te bagi?
Vânez doar criminali de război imperiali.
Nu mai lucrez pentru gangsteri ca Hutt-ii.
Exact. Lucrezi pentru noi.
Deocamdată asta e tot
ce așteptăm de la tine.
Dacă refuzi misiunea.
nu am altceva pentru tine.
Urcă.
Nu ne costă nimic să aruncăm o privire.
Să vedem ce vor Hutt-i.
Te las s-o pilotezi.
Încă n-am acceptat.
Nici n-ai refuzat.
E de epocă... dar e impecabilă.
Hei!
Nu atinge nimic.
Nu te juca cu butoanele.
Identificați-vă.
Razor Crest. solicit autorizare.
Vin la invitația Gemenilor.
Ușor. Știu că venim.
Ar trebui să fie bine.
Autorizare acordată.
Activați modul de apropiere.
Au o putere de foc serioasă.
Da. Sigur au angajat Gotra Droizilor.
Hutt-ii nu glumesc cu securitatea.
Conduc afaceri criminale de milenii.
Folosesc violența și trădarea
pentru a menține controlul.
Fii precaut.
Chiar dacă suntem invitați...
nu suntem în siguranță.
În sfârșit îl întâlnim
pe legendarul Mandalorian.
Ne bucurăm că ai acceptat
să lucrezi pentru noi.
Te vei îmbogăți.
Nu lucrez pentru voi.
ci pentru Noua Republică.
Am înțeles că mă puteți duce
la un fugar imperial. comandantul Coin.
Sigur. Mando.
Am înțeles că nepotul vostru. Rotta.
a fost răpit.
Da. bietul nostru nepot a fost răpit.
S-a înhăitat cu cine nu trebuie.
Avem inimile frânte.
Gândește-te ce durere ai simți
dacă propriul copil ți-ar dispărea.
Cum arată?
Aveți vreo imagine?
Da.
Avem doar una. dar cam veche.
A crescut mult de atunci.
Bine. Vă voi salva nepotul.
Unde e ținut prizonier?
Îl vei găsi pe luna Shakari.
Așa să fie.
Ne pregătim să ieșim din hiperspațiu
în sistemul Shakari.
E de la sine înțeles că acționezi
în afara jurisdicției Noii Republici.
Dacă lucrurile merg prost.
niciun X-Wing nu te va salva.
Știu cum stă treaba.
Înainte să înfrunți un pericol.
verifică-ți armura.
Trebuie să fie destul de strânsă
ca să nu alunece.
dar să nu-ți limiteze mișcările.
Ai înțeles?
Așa e bine?
Bine. Zed. Lasă-ne aici.
Da?
Vreau o coastă la grătar pentru micuț.
Imediat.
Coastă la grătar?
Da. da. da. da.
Nu prea vezi așa ceva pe-aici.
Nu știu dacă am rest.
Păstrează restul.
Sunt nou aici
și am nevoie de informații.
La prețul ăsta. îți spun ce vrei.
Caut un Hutt.
Nu vorbi de ei!
Vrei să ne omori?
Păstrează-ți creditele. Fac cinste.
Valea. Mulțumesc!
Nu s-a întâmplat nimic.
La revedere. uităm totul.
Mandalorian afurisit. Auzi la el!
...în public? N-am mai văzut.
Nu. nu. nu-ți vreau creditele.
nu ți-am dat nicio informație.
Îl cheamă Rotta.
Zău?
E de râs?
Da. Da. Toată lumea...
Toată lumea îl știe pe Rotta the Hutt.
E un monstru.
Rotta! Rotta! Rotta!
Nu pare a fi prizonier.
...Rotta!
Ai venit să mă omori?
Am venit să te salvez.
Ce te face să crezi
că am nevoie să fiu salvat?
Unchiul și mătușa ta
m-au trimis să te găsesc.
Sunt recunoscător.
dar n-am nevoie să fiu salvat.
Mai am o singură luptă în contract
și termin de plătit datoria...
Voi fi liber ca pasărea cerului.
Datorie față de cine?
Cine e?
Nu te holba.
Nu-i nimic. Cum te cheamă?
Nu vorbește.
Cui ești dator?
Pot să-i dau să mănânce?
Sigur.
Cui ești dator?
Lordului Janu.
Nu cred că-l știu.
Ar trebui.
Conduce Sindicatul
pe toate lunile din Shakari.
Sunt campionul lui.
Mi-a plătit și antrenamentul.
Dar te ține într-o cușcă.
Nu se poartă urât.
De mâine voi fi pe cont propriu.
La ce succes au avut galele
și câți fani am.
nu doar că scap de datorie.
dar o să fiu bogat până la solstițiu.
Grogu... vino aici!
Nu-ți face griji. Nu sunt ca tatăl meu.
Știi cât e de greu e să-ți faci un nume
când pe tatăl tău îl cheamă
Jabba the Hutt?
Îi auzi cum scandează?
Pentru mine.
Pentru prima dată. nu mai simt
că trăiesc în umbra lui.
De asta lupt în arenă.
În fața lui tremurau. pe mine mă aclamă..
Așa că. nu.
Nu am nevoie să fiu salvat.
Unde-l pot găsi pe Lordul Janu?
Am închis! Noapte bună!
Cine se crede? Mandalorian afurisit.
Pe deasupra. nici nu e de-aici.
Și mai și vorbește...
Vreau doar să știu
unde-l găsesc pe Lordul Janu.
Nu rosti acel nume.
Nu-l mai rosti.
Îți sugerez să te calmezi.
Te implor. nu mă omorî.
am doișpe pui acasă.
mai mici ca el... Mult mai mici.
Bine...
Îl plătesc pentru protecție.
Ca toată lumea.
Abia-mi câștig existența...
- Dar măcar trăiesc.
- Cine strânge tributul?
Nu știu. mereu vine altcineva.
Uneori vin ei aici. alteori îl duc eu.
- De unde să știu?
- Unde?
- Unde ce?
- Unde duci banii?
Nu știu. undeva.
Mă duc la...
Nu e niciodată-n același loc.
Uneori mă duc la barul de sare.
sub stația Korvin.
Poate fi oriunde...
Mă adaptez.
Nu. nu-i vreau. Nu-i vreau.
N-am dat nicio informație.
- Doar am vorbit.
- Nu e pentru informație.
E pentru consumația celui mic.
Îl caut pe Lordul Janu.
Te înșeli.
Probabil mă confunzi. prietene.
Cred că ai greșit ușa.
N-am venit să cumpăr sare.
Sare?
Nu vindem sare.
Sarea e raționalizată.
Cât vrei pe micuț?
Ar arăta perfect într-o cușcă.
Am venit să-l văd pe Lordul Janu.
N-o să mă repet.
Îți meriți greutatea în sare.
Eu sunt Janu.
Hai în spate la un cristal.
Hogsbreth.
Cheamă băieții să facă curat.
Ai grijă de animalele
mele de companie.
Poftim.
Alege-ți unul.
De unde sunt eu.
sarea nu are nicio valoare.
Aici valorează o mică avere.
Pentru că e raționalizată
de politicieni.
Ceea ce o face o marfă rară.
La fel de rară ca tine. Mandaloriene.
Te-ai gândit să lupți în arenă?
Încerc să evit violența.
Bineînțeles.
La fel ca mine.
De ce ai veni în acest local
dacă nu să cumperi sare?
Vreau să răscumpăr contractul
unui campion din grajdurile tale.
N-ai prefera să mi te alături?
De unde sunt. poți lua multă sare cu ei.
Îi ofer în schimbul contractului
luptătorului Rotta the Hutt.
Dragă prietene...
niciun preț nu e de ajuns
pentru a-l scuti de ultima luptă.
Îl antrenez pe acel mic prinț
de cicluri întregi
pentru lupta de mâine seară.
Ia creditele.
Oricum e ultima lui luptă pentru tine.
Ultima luptă din viața lui.
Am adunat cele mai feroce creaturi
din galaxie.
E o luptă tip Dejarik?
Da.
Va muri mâine.
Doar câțiva privilegiați știu asta.
Uite ce-ți ofer.
Ia-ți creditele...
și pariază pe moartea Hutt-ului.
În schimb...
îți cer doar să te gândești
să lupți în arena mea.
Publicul de pe Shakari ar plăti gras
ca să asiste la cel mai rar spectacol.
Să vadă un ilustru războinic
mandalorian luând parte
la una din luptele noastre
pe viață și pe moarte.
Asta ar trebui să compenseze...
mica noastră neînțelegere de adineauri.
Îți cer doar să te gândești la ofertă.
Ne-ar putea îmbogăți.
Se pare că va trebui
să îl salvăm cu forța.
Ce?
Janu are de gând să te ucidă.
Am venit să te scot de aici.
Mâine e ultima luptă. o să fiu liber.
Lupta e aranjată. E tip Dejarik.
Îți va trimite adversari
până când vei muri.
De ce te-aș crede?
Ai fost trimis de mătușa
și unchiul meu care mă vor mort.
Vor să te întorci.
Îi faci de rușine.
Gemenii mă vor mort
pentru că eu sunt moștenitorul
tronului... nu ei.
Dar nu-l vreau.
Nu vreau să semăn cu tatăl meu.
Când am început să lupt. m-au huiduit.
Voiau să mă vadă murind
pentru că eram fiul lui Jabba the Hutt.
Dar am câștigat. am ajuns campion
și treptat au început să mă aplaude.
Au înțeles că nu sunt tatăl meu.
Mi-am găsit calea.
Și nu mi-e frică să lupt
ca să mă respecte lumea.
Lupta nu e un sport...
e ultimul recurs.
Vino cu mine înainte să iasă urât.
Gărzi! S-a întors!
Ieși de-acolo! Ieși!
Rotta! Rotta! Rotta!
Rotta!
Nu vreau să mă lupt cu tine.
Ceva îmi spune că n-ai de ales!
N-o să te omor.
Am venit să te salvez.
La moarte!
La moarte! La moarte! La moarte!
La moarte! La moarte!
Cedez!
Rotta the Hutt a câștigat!
Trebuie să-i acorzi libertatea!
Rotta the Hutt a câștigat.
E liber...
să moară!
Singura noastră șansă
e să lucrăm în echipă!
Ferește-te de ăla micu'!
Mă descurc!
Să plecăm.
Acum!
Ești bine?
Nu-ți face griji. micuțule.
Ieșim noi de-aici.
Aveai dreptate. Lupta era aranjrată.
Hai să ieșim de aici.
Caut un transport!
Îmi pare rău. Mando.
Nu pot să mă întorc!
Zed! Urmăresc un fugar!
M-ai prins!
Să nu-mi porți pică fiindcă am încercat!
Intrăm în hiperspațiu.
Unde mă duci?
E periculos să te las înlănțuit.
Dacă te eliberez...
promiți să stai cuminte?
Mă duci pe Nal Hutta?
E o navă veche.
Mai face figuri din când în când.
Unchiul și mătușa mea se temeau de tata.
Erau cruzi cu mine.
Acum că-i controlează
imperiul criminal.
vor să mă elimine.
Dacă mă dai pe mâna lor. sunt mort.
N-ai de unde să știi.
Dacă mă lași să plec.
n-o să mai auzi de mine niciodată.
Galaxia e uriașă.
Aș putea să dispar.
Regret. puștiule.
Am primit o misiune.
Nu știu cum poți să dormi noaptea
lucrând pentru monștrii ăia.
Nu lucrez pentru ei.
Lucrez pentru Noua Republică.
Ei m-au angajat. nu Gemenii.
După ce te duc înapoi.
îmi vor spune unde e
Comandantul Coin...
un fost Imperial sus-pus
care controlează Marginea Exterioară.
E Janu.
Omul pe care-l cauți e Janu.
Lordul Janu Coin.
Pe el ți-l vor livra Gemenii.
E un fost imperial.
Imposibil. Gemenii mi-ar fi spus.
Am văzut Stormtrooperi.
M-a invitat o dată la reședința lui
ca să celebrăm o victorie.
Erau Stormtrooperi peste tot.
Trebuie să mă crezi
și să-l oprești acum.
N-o să mai ai altă ocazie.
De fapt. ar putea fi prea târziu.
Interesant.
De ce te-aș crede?
Ești vânător de recompense.
Știi când cineva minte.
Te mint?
Sau îți spun adevărul?
Am ajuns.
Tabăra fortificată a lui Janu Coin.
Se pare că amicul nostru
a spus adevărul.
Mișună de Stormtrooperi.
Câți ai văzut când ai fost aici?
O grămadă.
O să aveți nevoie de întăriri
dacă aveți de gând să intrați.
Mda.
Informați toți soldații
de pe partea întunecată a Shakari.
Să supravegheze astroportul
și rutele comerciale.
Chemați-l pe primar.
Nimic nu aterizează sau decolează
până nu-i găsim.
Adunați forțele mele
personale de securitate.
Vreau ca străzile să mișune
de oameni în armură.
Nu ne asumăm niciun risc
când e vorba de Mandalorieni.
Sunt capabili de orice.
Absolut!
Comandante Imperial Janu Coin...
În numele Noii Republici. ești arestat.
Mă tem că suntem
în afara jurisdicției tale.
Opriți-l!
- Blasterele la putere maximă.
- Grăbiți-vă!
Te pot duce viu...
sau te pot duce mort.
Grogu.
Rotta.
Rotta. răspunde.
Mă aude cineva?
Nu dormeam.
Vreau să pornești propulsoarele.
Pornește-le.
- Avem companie.
- Recepționat.
Nu știu să pilotez. Tu știi?
Niciunul dintre noi
nu știe să piloteze
și nu încap în cabină!
Grogu. Mergi la panoul de control.
Mai știi butoanele
pe care ți-am zis să nu le atingi?
Atinge-le.
Caută întrerupătorul
releului de aprindere.
E lângă contorul diferențial
de combustibil...
care e între
indicatorul de compresie al pompei
și rezerva principală de...
Nu atinge lansatorul de rachete.
De aia are un capac de protecție.
Vezi indicatorul de combustibil?
Mai știi că ți l-am arătat?
E în partea opusă
a controlului de calibrare
al unității de urgență...
Nu cred că știe ce face.
Coboară.
Mergi. Trag și în tine!
Bravo. micuțule. Pune-ți centura.
Îmi place puștiul!
Haide... haide...
Scoate-ne din atmosferă și dă-i bice!
Am nevoie de tine.
Trebuie să ocolim
reductoarele de evacuare.
Rabla asta o să ne omoare!
Mai multă putere.
Dezactivează panoul
ca să pot ocoli reductoarele.
Cum? Sunt pilot. nu mecanic!
Smulge circuitul principal!
E totul în regulă?
Minunat!
Ți-am zis să-ți pui centura.
Pune-o mereu.
Ușurel!
S-a rezolvat.
Nu prea pare un Hutt.
E comandantul imperial Janu Coin.
E la curent cu tot și e gata
să ciripească ca un Yuzzum.
Nu-i așa. Coin?
Nu răspund la nicio întrebare
decât în prezența unui avocat.
Vezi?
E plin de secrete.
Trebuia să mi-l aduci pe Rotta.
Aveam o înțelegere cu Gemenii.
E cel pe care-l căutai.
La el voiau să te ducă.
Ca să-l informeze.
să te trădeze și să încaseze bani
din ambele părți.
Luați-l.
Serviciile noastre de informații
se chinuie să dialogheze cu Hutt-ii
de decenii.
Și tu i-ai tras pe sfoară.
Gemenii sunt răzbunători.
Am luat o decizie
și am dat lovitura.
Dă-i încolo pe Gemeni.
Uiți de recompensa pe care
ți-au promis-o pentru nepotul lor.
Așa să fie.
Să văd dacă pot negocia
o recompensă excepțională
pentru capturarea lui Coin.
Fac cinste.
Dar n-a fost ușor.
Am nevoie de o pauză.
Înțeleg.
Mando...
Bine lucrat.
Demontăm plăcile de restricție.
Prima ar trebui să fie
la capătul liniei.
Așa.
Ar trebui să mai fie încă trei.
Oki doki...
Mulțumesc că ați venit.
Nicio problemă.
Încerc să-i îmbunătățesc performanțele.
Să scot ce nu trebuie
pentru mai multă viteză.
Scoateți tot ce-o poate încetini.
Hei!
Jos labele!
Cuminte.
- Copil rău.
Stai.
Am curățat conductele de combustibil.
Vreau să scap de restricții
și să deconectez evacuarea.
- Am înțeles.
- Ne ocupăm.
Nicio problemă.
Vrei să-i ajuți?
Promiți să fii cuminte?
Bine. Du-te.
Nu-ți face griji pentru el.
O să fie bine.
Scuze. am șterpelit asta.
Mă simțeam singur
când eram de vârsta lui.
Am fost lăsat de izbeliște.
Are noroc cu tine.
Nu te-ai descurcat rău.
Viața e complicată.
ne descurcăm cum putem.
Rotta. am sunat un contrabandist
care te poate scoate din sistem.
Știm că Gemenii te vor căuta.
nu pierde timpul.
Mulțumesc. Mando.
Suntem chit.
Stai ascuns.
N-am chef să-ți văd numele pe lista mea.
Ai cuvântul meu.
Să nu faci prostii. micuțule.
Și ai grijă de tatăl tău.
Poftim.
Sunt ale tale.
Restul mai târziu.
Trezirea.
Ce se întâmplă?
Sus.
E cineva afară.
E dimineață?
Liniște. Dedesubt.
Stai aici. Dacă-ți fac semn. ieși.
Ajutor! M-a prins!
Keibu.
L-ai prins pe Mandalorian?
Bine. Adu-l pe Nal Hutta.
Ajutor! Ajutor!
Dă-i drumul.
Ți-e foame?
Vrei ceva bun?
Poftim.
Așa. Bravo.
Vino.
Cine te-a angajat?
Hutt-ii?
În locul tău.
m-aș asigura că mă plătesc
la adevărata mea valoare.
Dar presupun că un Kyuzo
e destul de inteligent
încât să ia banii în ava...
Nal Hutta.
Patria Huttilor. Nu-mi place.
Mă duc.
Nu-ți fie frică. micuțule.
Nu-ți fie frică. Totul e bine.
Să mergem.
Eu sunt! V-ați întors!
M-ați găsit!
Credeam că ai murit.
Mandalorianul m-a salvat.
Uriașul. E acolo.
Trebuie să-l găsim
și să-l aducem acasă la cel mic.
Monstrul. câinele uriaș.
M-a luat în gură și...
Mando e înăuntru. În palat.
Haide. hop. hop.
Poți s-o faci.
Ditamai tunelul.
Bravo. bebe!
Plătește-l pe vânător.
Ai încălcat înțelegerea.
Trebuie să plătești.
Aduceți-mi casca lui.
Oțel mandalorian.
Neprețuit pe piața neagră.
Dar mai valoros de-atât e să știm
că te-am umilit pentru totdeauna.
Cunoaștem Crezul Mandalorian.
Vei fi exilat
pentru că ai lăsat un inamic
să-ți vadă fața.
Asta dacă nu muriți.
Ne va aduce o bucurie imensă
să vedem cum ți se frânge
spiritul de luptător.
Sunteți niște monștri.
Tu i-ai făcut asta.
Rotta ar fi murit în pace.
Dar ne-ai trădat.
Va suferi secole de-a rândul.
Hutt-ii trăiesc sute de ani.
La fel ca plăpândul tău copil verde.
Într-o zi. vei muri.
Și Grogu va rămâne
fără protecția ta.
În acea zi.
va fi rândul lui să sufere.
Ne-ai distrat.
Iată-ți recompensa.
Unde mergem?
Chiar dacă vei câștiga.
vei muri otrăvit.
Dank farrik.
Plecați!
Să mergem! Repede. repede!
Da!
Așteptați-mă!
Ești bine?
- Cum ați ajuns aici?
- Avem o navă.
Pe-aici. Înainte!
Trimiteți droizii!
Eliberați Amani!
Nu trebuie să scape!
Pe aici! Pe aici! Da. da. da.
Pe aici!
Repede. grăbește-te.
- Nu vreau să cad.
- Țineți-vă bine!
Uite!
Să mergem.
Du-te. E prea mică pentru mine.
Trebuie să pleci.
Nu-ți face griji.
Sunt în spatele tău.
Urcă. acum! Îi rețin eu.
Ne vom întoarce după tine. Mando!
Urcă. micuțule.
Nu-ți face griji. ne întoarcem.
Haide.
Urcă.
La revedere. micuțule.
Nicio formă de viață detectată.
Tu mi-ai furat peștele.
Bănuiesc că nu ești
de prin partea locului.
Un prichindel ca tine
ar trebui să fie mai atent.
Ești la baza lanțului trofic
de pe Nal Hutta.
Mă mir cum de nu ești deja
în meniul Hutt-ilor.
Se pare că ai auzit de Hutti.
Ți-e frică de ei?
Bine.
Te-ar înghiți de viu
dacă ar avea ocazia.
Ascunde-te.
Hei!
Nu te apropia de peștii mei.
Keibu.
Vânătorul spune că ai un partener.
Zice că ați scăpat de Gemeni.
Impresionant.
Spune că partenerul tău
e în stare gravă.
Mușcat de un șarpe-dragon. Otrăvit.
Dă-i să mănânce asta.
Te avertizez. ar putea fi prea târziu.
E foarte probabil
să nu se mai trezească.
Deocamdată cel mai bine
e să-l faci să se simtă bine.
Toți trebuie să învățăm
să ne luăm rămas-bun într-o zi.
Îți urez noroc. micule călător.
Bună. micuțule.
Cei bătrâni au grijă de cei tineri.
înainte ca tinerii
să aibă grijă de bătrâni.
Asta este Calea.
Cum plecăm de pe planeta asta?
E contrabandistul
care-l transporta pe Rotta.
Micuțule. avem două opțiuni.
Putem părăsi planeta cu nava asta.
ceea ce ne-ar oferi
ceva timp. un răgaz.
Dar Hutt-ii ne-ar vâna în continuare.
Cum au făcut cu Rotta.
Fugim?
Sau luptăm?
Alungați intrușii!
Recepționat.
Protejați palatul!
Afirmativ.
Așteptați ordinele mele.
Foc!
Haideți!
După mine.
Retragerea!
Stai! Avem informații.
Ajută-l pe Rotta.
Mi-ați văzut fața.
Stai!
E timpul să muriți.
Lasă-l în pace!
Nu-l mai ai pe Jabba
să te protejeze.
Nu mai sunt un puști!
Încetează! Ne vei ucide pe toți!
Salvează-ne. vânătorule!
Keibu.
Salvează-ne!
Nu avem mult timp. Trebuie să plecăm.
Mai e vreo ieșire?
- E una acolo!
- Plecați!
Țintă reperată.
Alo?
Mando! Ne-am întors!
- Ce?
- Ne-am întors.
Ne-am ținut de cuvânt!
Escadrila Adelphi
pătrunde în atmosferă.
- Care e situația. Mando?
- Suntem atacați!
Sunt prea mulți.
Deschideți focul
la coordonatele mele.
- La coordonatele tale?
- Da! La coordonatele mele.
Nu pot da ordinul ăsta.
Nu-ți face griji...
Vom fi plecați cu mult
înainte să trageți voi.
Succes.
Lider Albastru către escadrilă.
Formație defensivă.
pregătiți-vă să deschideți focul.
Armele în așteptare.
Am înțeles.
Vânători inamici se apropie la ora 12.
Sosesc.
Turbolasere drept înainte.
Am înțeles.
Am pe unul pe coadă!
Mă ocup eu.
Da!
Mă ocup de lansatoare.
Liderul Albastru către Red Jammer.
fixează-l.
Fixat.
E o fundătură.
Suntem prinși în capcană!
Înapoi.
Ne apropiem de țintă.
Repet. ne apropiem de țintă.
Sper că ați ieșit. Mando.
Sari!
E mult până jos!
Țintă fixată.
- Trebuie să sărim.
- Nu e destul de adânc.
N-avem de ales. Săriți!
Să-i facem praf.
Îl vede cineva pe Mando?
Uite-i acolo!
Zed. Vrei să mergi la pescuit?
M-am săturat de toate
extracțiile astea.
De ce ați întârziat atâta?
Urcați.
Mergem acasă.
Dnă colonel.
Un circ.
O debandadă.
De ce m-ai salvat?
Nu făcea parte din misiune.
Aveai dreptate.
Coin ne-a mărturisit totul.
Gemenii ne-au mințit.
Vindeau informații Imperiului
de la bun început.
Dacă își aleseseră o tabără.
nu era a noastră.
Știi bine că nu ne lăsăm
niciodată oamenii în urmă.
Lucrez pe cont propriu.
Desigur. Mando.
Nu încape îndoială.
Să te las undeva?
Mă gândeam să rămân.
Să lucrez pentru Noua Republică.
Nu mi-o lua în nume de rău...
nu știu dacă o să te acomodezi.
Știi?
S-ar putea să am o uniformă
mărimea lui.
Hai. Să-ți fac cinste.
Mulțumesc. Mando.
Îți sunt dator vândut.
Doar mi-am facăt datoria.
Ai grijă de el.
Tatăl tău e un erou. micuțule.
Ești bine. voinicule?
Vezi pe unde mergi.
Fac eu cinste prima rundă.
Puștiule. Vino încoace.
E rândul tău.
Haide.
MANDALORIANUL ȘI GROGU
Traducerea și adaptarea: jarvis
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm